---
layout: post
title:  "【小说】 棒球情缘"
date:   2022-03-09 10:46:22 +0800
categories: XiaoShuo
tags: 人妻 乱伦
img: https://s2.loli.net/2022/03/08/HbGm7FNxXgtwep2.png
---
我叫〝王柏翰〞，是个很平凡不过的高二学生，家境小康，也就是吃不饱也饿不死的那种，长相很普通，

也就是路上看了不会多看几眼的那种，身高体重是很正常的高中男性标准，至于我每天的生活除了上课，便是参与棒球队的练习了，说到了棒球队！那可是我最骄傲的一件事了！国中一年级刚开始练球，国二便成为校队的主将四棒，更是连续两年带领球队打进全国大赛，对于不是棒球名校的学校来说，我是百年难得一见的救主，也因此我被保送到了学校的高 中部，在进入了高 中部的第一年，便跟几个老搭档将战迹一直不见起色的高 中棒球队推进了全国十六强！

　　于是，在高 二时我正式的接任了棒球队长！

　　看到了这里，你们一定会问，说了这么多！怎么都没说到重点呢？对啦！重点就是我也有个从国中便同班的女友，她名叫〝刘姿筠〞，脸蛋不算漂亮，身材也普普通通，她跟我最大的共通点就是，她是女垒校队的队长，而我跟她当初也是因为一起使用球场再加上同班而逐渐熟识的，还记得跟她的第一次约会就是一起去球场看职棒比赛，之后我跟她便很顺其自然的在一起了！到了高 中，虽然我跟她不同班级，但是我们之间的恋情却也是在受到老师、教练首肯下平顺的进行着。

　　但是，最近我开始苦恼一件事情了！年龄渐渐的长大，对于性这档事呢也是越来越好奇，在学长的大力赞助下，一些Ａ片虽然能够暂时的解一解我的困扰，但是打手枪总是比不上打真军呀！而我所困扰的是我跟姿筠虽然交往了快三年了，但是我始终没能够冲回本垒，每次都在三垒就被姿筠给刺杀出局，我也问过她为何就是不肯给我！但是她的答案也让我无计可施，她说第一次必须要留给交付终生的丈夫，这是她妈妈从小灌输她的观念，或许是因为她是私生子吧！她对妈妈的交代总是言听计从！

　　这天在学校球场旁新大楼内的会议室，我因为慾望得不到发泄，便把怒火出向了棒球部的学弟妹们，在此附带一提，虽然我们学校不是棒球名校，却在近几年因为换了新的校董，而开始积极的筹组棒球部，不但建了两个球场供我们使用，还把棒球部给细分成国中男棒、女垒，高 中男棒、女垒等四队，据说国小的少棒队也将在明年正式成立纳入棒球部，而我则在今年同时升任高 中棒球队队长与棒球部的球员代表，回归正题，会议室内正在举行例行会议。

　　「国中部男生的练球时间明明都已经为你们更改成你们想要的时间了，为什么你们连续两星期练球都迟到！是不是基本体能太差欠磨练呀！还有高 中女垒！你们使用淋浴间的时间也太长了，这样已经严重影响到了其他队伍的作息时间了！我现在宣布国中部男棒的练球时间往后延一小时，高 中女垒将淋浴间的开放数量减半！

　　」

　　『我反对！女孩子本来就比男生还爱干净！我觉得我们现在这样的使用时间还不够呢！怎么可以将淋浴间开放数量减半呢！我绝对反对！！』「这是经过棒球部总教练与各队教练开会的结果，我只是负责宣布！你不要跟我吵，去跟你们教练说吧！」『哼！好呀！那我这就去讲！』姿筠甩了椅子便走了出去，现场只剩下我继续开炮骂着其他的队代表过了半小时，我的火气总算是降了一点，于是我宣布散会，众人离去后，我独自坐在会议室的椅子上发呆，就在此时，一声敲门声将我惊醒『请问！你是柏翰学长吗？我是国中部女垒队的副队长，二年三班的林仪馨』「喔！你好！找我什么事呀！」我仍然沉浸在刚刚与姿筠吵架的气氛中，随口问了问『其实是这样的！我想来向学长说一件事！』

　　「说吧！是什么事呀？？」我抬起头来看了看她，一看之下！真是不得了！她胸前Ｔ恤那两块隆起的物体绝对不会是垒球呀！还给我穿小短裤，及肩的长发，让我的心不禁也为之一震呀！

　　『学长！其实我…』仪馨吞吞吐吐的，手指不断把玩Ｔ恤边缘，声音越来越小「你进来！站好！给我一字一句都慢慢的清楚说出来！」我显得不奈烦的命令着仪馨「学长！其实我…我知道你已经有了姿筠学姐了！但是，我还是要说！因为我明年就要转学到北部去了！现在不说我会后悔一辈子的！其实…我从国一开始就…就很喜欢你了！」「你！厄…你说什么！我没听清楚！你开玩笑的吧！哈哈！我不喜欢别人整我唷！你千万不要乱开我玩笑！我生气起来可不好玩唷！」「我…我绝对没有开玩笑！我可以发誓！我是真的很喜欢学长！我知道你已经有了学姐！但我一定要向你表达我的心意！」仪馨说完，头也不回的转头就跑，我还搞不清楚发生什么事的时候，突然听到了一声尖叫，我下意识立即冲出去查看发生何事，只看到下楼的楼梯间，仪馨躺在那揉着脚踝「学妹！你怎么啦！」我忍住笑意问道，想也知道太紧张冲下楼时跌倒了！

　　『我！我好像扭到脚了！』仪馨眼眶泛着泪光向我望着「我来扶你去会议室休息一下吧！」那无辜的眼神，还真的是有点让我心动了在扶仪馨的时候不经意的触碰到了她的胸与腰，让我心神有点不宁，回到了会议室，我从随身包包内取出了药膏，要仪馨坐下我则是半跪在她跟前替她擦药搓揉脚踝「忍着点呀！！会很痛唷！！」

　　『啊～学长你小力点呀！很痛啦！』

　　「知道痛就不要那么莽撞啦！！还摔下楼梯勒！！不知道的人还以为你在搞笑勒！」『学长你不要再说了啦！我可是鼓足勇气来跟你告白的呢！！』在替仪馨擦药的时候，仔细的看着仪馨的腿，我发觉其实她的腿很匀称！也算白静！再缓缓往上看！这小妮子害羞的表情还真不赖！此时我的心中闪过一丝邪念「告白！天晓得你是真心的还是开玩笑的呀！」『我是真心的！我下学期就要转学到北部了！我考虑了很久！才决定要来向你告白的！！』「是吗？我不相信！！你明知道我已经有女友了！怎么还会这样做呢？」『是真的！学长！你要怎样才会相信我呀！』我站起身来，将会议室的门窗都锁上，窗帘也全都拉上后，走到了仪馨身边，此时的我已经精虫冲脑！只想要吃掉这个可爱的国二学妹！

　　「好！要我相信你也行！那你就用你的身体证明给我看吧！」「我！我的身体！我要怎么证明呀！」「很简单！把你的身体奉献给我！」

　　『可是！你有女友了呀！』

　　「那我问你！你爱一个人！你会愿意付出自己的一切给那个人吗？」『我！一定会呀！』「那就对了！既然你说你喜欢我！那你就一定愿意把自己奉献给我！如果不是！那你就是在骗我！我刚说过了！开我玩笑的后果是很惨的唷！」我的右手开始搂住了仪馨的腰，左手开始在她的大腿间游走『我！愿意！但是学姐要怎么办！我这样不是抢走她的男友吗？』「那很简单！当我的秘密情人！让我在你转学前的这段时间，带给你快乐！好吗？」不想让仪馨在废话下去，我一口吻住了她，刚开始她有点抗拒，过没多久便乖乖的任我玩弄啦！

　　我开始一手伸进了Ｔ恤内，在她的豪乳间搓揉，一手则是伸进了运动热裤内，隔着内裤磨擦着仪馨的阴部『啊～学长！我愿意～啊～』仪馨忍不住的娇喘了起来！

　　「仪馨！学长也爱你！你摸！这就是学长爱你的证据唷」我把仪馨的手抓了过来，放在我的裤裆，用她的手摩蹭着我逐渐胀大的肉棒「这是什么呀！好硬唷！学长你把球棒放在里面吗？」仪馨好奇的问道「这是我对你的爱呀！你看！来摸摸看！」我把裤子与内裤脱下，坚硬的肉棒就这样弹了出来！我把仪馨的手拉到肉棒上搓揉着！！我心想！原来Ａ片上演的招式还真是够我受用无穷的呀！

　　其实我心中比仪馨还要紧张，毕竟这可是我的第一次！虽然不是给了姿筠！但是！此时的我早就被破处与作爱的念头把对姿筠的歉疚都给抛到九霄云外了！

　　「学长！我！我真的可以吗？我不后悔！」仪馨害羞的问道我默默不语，只是把仪馨的Ｔ恤给脱下，将她里面那件白色胸罩给拉起，一手把运动热裤与内裤给拔开，一手划圆圈般的揉着仪馨的阴部，一手时而用力时而放松的掐着那翘臀，我的双唇也向胸部进攻，不断的吸吮着奶头，又不时的舔着乳房『嗯～啊～学长！啊～』「来！仪馨！你也要证明你爱我呀！含住它！舔它！快！」我把仪馨一把推上会议桌，自己则爬了上去把肉棒放在仪馨的嘴边『这！我不敢！学长！』「不敢！那你就是不爱我！来！乖！慢慢来！先舔一舔再慢慢含进去！」仪馨见我有点生气却还是安抚着她，她也乖乖的照我的话去做了！虽然很生涩的来回舔着，但对于第一次实战的我却是无比的兴奋，居然一个不小心就射了出来！还喷了仪馨满脸的精液，而仪馨也被这突如其来的变化给吓了一跳『学长！这是什么！怎么会这样呀！是不是我做错了呀！』「别紧张！你没做错！这是学长奖励你的礼物！来吞进去看看！」我用手把仪馨脸上的精液收括到仪馨嘴边，仪馨虽然有点感到呕心却还是乖乖的吞了下去「好乖唷！这样学长才爱你呀！来！学长变魔术给你看！」我开始搓揉着肉棒，过了一会儿，肉棒又恢复成坚硬的模样了！

　　「哇！学长！你好棒唷！那我还要舔它吗？」

　　「我可爱的仪馨呀！学长这次要带给你真正的快乐唷！」我让仪馨躺下，从仪馨的双唇慢慢的往下吻，从胸部吻到了肚脐，再往下吻到了阴部，我开始舔弄着阴唇，过了一会儿，我感觉到似乎阴道口有一点分泌物渗出，我知道时机成熟了！

　　「仪馨！我要让你正式成为女人了唷！你准备好了吗？」我拉开仪馨的大腿，将肉棒放在阴道口磨擦着，仪馨只是红着脸不说话，我便直直的挺了腰，正式进入了！在刚进入时我觉得有点阻碍，于是我便大力的挺进「呜！～好痛唷！学长～」仪馨痛苦的叫了出来！我被仪馨的叫声给吓了一跳，心想！反应也太大了吧！我低头一看，原来是处女被破！随着肉棒的进出所带出来的血丝融合着淫水流出，看的我是更加兴奋！

　　『呜～不要啦！好痛呀！学长啊～～』仪馨受不了疼痛的叫喊着「很快就会舒服了！学长慢慢来唷！你别怕呀！」我只好放慢了抽插的速度，并且一边亲吻着仪馨的脸颊与双唇，安慰着她「嗯嗯～啊～」渐渐的！仪馨的苦叫慢慢的变成了浪叫！我知道可以加强马力了！

　　我抓起了仪馨的双脚放在我的肩上，不断扭动着我的腰部，仪馨则是双手紧抓着我的手臂不停的呻吟着『啊啊啊！学长！好舒服唷！好棒唷！！我爱你！！』「我也爱你呀！」我把仪馨给反身趴着，开始从背后抽插，将仪馨的两手都抓住用力的撞击着，帕帕的肉声不断响起，也让我更加的努力冲刺『学长呀！～啊～噫～呜～啊～这样好像小狗唷！我好害羞唷！』「哈哈！我最爱你这只小母狗了！给我叫呀！哈哈」听到了仪馨这样说！让我情不自禁的把Ａ片台词都给搬出来用了！

　　『呜～啊～啊～受不了！快受不了了啦！学长啊～～』「我也要射了！小母狗！接受我满满的爱吧！啊！！」我用力的一挺！将精液全都射进了仪馨的子宫内！

　　『啊！！好热呀！！好棒呀！我好爱你唷！学长！』仪馨也跟着我一起到达最高点我们俩躺在会议桌上休息片刻后，我拿出卫生纸将还躺在会议桌上的仪馨阴道口所流出的精液给擦了干净，温柔的将她扶上椅子，我穿好衣物之后，只见仪馨也穿好衣物却低头掩面流泪「怎么了！不开心吗？」

　　『我很开心！可是这样学姐要怎么办呢！我怎么可以背着学姐跟学长那样呢！

　　呜呜～』

　　「你放心！在你离开前！我都会好好的爱你！但是你要答应我！这是我跟你之间的秘密！你谁都不能说！对外呢！你就是我新任的干妹妹了！这样好吗？」『可是～我～这样好吗？』「如果你真的爱我！那就听我的！好吗？时候不早了！我送你回家吧！」送仪馨到家之后，我独自走在回家的路上，心中满脑子所想的都是下次要用哪种Ａ片招数跟仪馨玩，直到走到家门口时，我发现姿筠站在家门外等着我，似乎等了很久！看到了她满脸愧疚的表情，才让我的罪恶感将慾火给稍微降了一点，为了掩饰心中的罪恶感，我满脸大便的走到了姿筠面前冷冷的问道「你找我有什么事吗？」姿筠似乎认为我还在生气，只是低头不语，我也觉得要冷漠就要彻底点，于是我看姿筠低头不语，就也不再理她，迳自走进家门准备开门进屋『翰！等等！』姿筠突然叫住了我，从我的背后一把紧紧抱住了我！她的双乳就这样压在我的背部，让我好不容易才浇熄的慾火又死灰复燃！

　　「你！要干麻！刚问你又不说！抱住我干麻呀！」『你！是不是不爱我了？』姿筠突然冒出了这句话，让我有点小惊了一下！

　　「为什么这样问！发生什么事呀！」我有点害怕的试探性问着『我～我今天！…』姿筠支支唔唔的，我发觉事情似乎有点不妙！于是我决定先把姿筠带离家门，来到了平常一起散步的公园，一路上我与她都不发一语，姿筠只是静静的让我牵着走我带她坐到了平常坐着的长椅上，接着我们又沉默了将近十五分钟，终于！她先开口了！

　　『我！今天开会！抱歉！我不是故意要甩椅子的！对不起！』「没事啦！过了就算啦！」『其实！我今天！之后还有回会议室找过你！我那时候就想要跟你道歉了！可是…』姿筠的欲言又止让我有点担心，我赶紧追问「可是什么呀？？你今天话都不一次说完！很怪唷！」『可是…会议室的门窗都锁上了！我有听到……』「听到什么呀！说呀？？干麻吞吞吐吐的呀！」『我听到你和一个女生的叫声！你们到底在里面干麻？你是不是不爱我了！』靠！我就知道被发现了！娘逼勒！果然不能干坏事！第一次就被抓包！这下络赛了啦！我要冷静！想想要怎么解释！如果危机处理的好！那就会是个大转机唷！

　　……对呀！那就化危机为转机吧！

　　「我跟学妹！在里面…作爱！你先别走！听我说完！」我拉住了听到答案起身要走的姿筠『为什么？你为什么要这么残忍的说出实情！这样我情何以堪？呜呜～』「我是个正常的男人！我有需要！我也有心爱的女人！但是我爱的女人始终不肯让我跨越那最后一道防线！你这样做！我又情何以堪了呢？你到底是不是真的爱我？是不是我给你的爱你都无法信任我呢？」『我爱你呀！可是…我不能违背妈妈的意思呀！』「那个学妹跑来跟我告白！她爱我！她愿意为我付出一切！我跟她第一次见面！她就可以为了爱我！而给了我她的第一次！而你呢？你是我的女友！但是你却始终不肯给我！为什么！是不是因为你不够爱我呢？」『我爱你呀！我真的很爱你呀！但…我怕！我怕我给了你之后，你会抛弃我！

　　我不想跟我妈妈一样！』

　　「所以呢？说到底！你对我还是不够信任呀！你还是不够爱我呀！我对你的爱，你难道全都感觉不出来吗？今天你跟我说这种话！意思就是我给你的爱还不够！

　　对吧！好！你要我怎么证明呀！我去死好啦！这样够证明我对你的爱了吧！」这次换姿筠把要离开的我的手给拉住了！

　　『我没有！我知道你爱我！我也爱你呀！可是…我真的会怕呀！』「筠！我爱你！你爱我！对吧！那我们为什么不行呢？你别怕呀！你知道我不会让你变成你妈那样的呀！」『我！我不知道呀！我不敢呀！』姿筠的眼泪越流越多！我知道应该可以再更紧迫的逼她！

　　「哼！那为什么学妹就肯！就可以呀！我告诉你！她爱我！她愿意！那你呢？

　　明明我这么爱你！你居然这样对我！你是不是还有其他男人呀？」『你别乱说！我没有啦！我只爱你一个人呀！不要诬赖我啦！』「好！那你为什么就是不给我呀！既然学妹爱我比你爱我多！那我是不是该选择学妹呀！你说呀！」『我…我爱你！你不要这样啦！我真的很爱你！真的！…』「好！那就证明给我看呀！给我呀！」我也不想再让姿筠有反驳的余地，一把拉过她抱着就亲姿筠想推开我！但我紧紧的抱着她，温柔的吻着她的双唇，我知道只要再几句花言巧语我就可以吃到今天的第二个处女了！一想到这，我的裤裆就胀了起来「我爱你！为了你！我愿意！我会负责的！把你自己放心交给我吧！我不会再让你哭了！好吗？」『我…嗯…』姿筠害羞的点了点头，我真的是开心到炸了！一天之内，让我用到第二个处女！太爽啦！哈哈！

　　「那我们到厕所好了！走吧！」我拉起姿筠的手，便往公园内的厕所走去，一进厕所！哇…怎么这么臭呀！实在是忍不住！但是又不能回家，更不可能去开房间呀！突然我灵机一动！把姿筠拉到游乐设施区「你看！这里就不会被发现啦！」我把姿筠拉进了溜滑梯下的暗洞内『好黑唷！什么都看不到！啊～』姿筠叫了一声，因为我双手同时进攻她的胸部与阴部，虽然姿筠的胸部没有仪馨的大，但是努力才得到的当然要好好享用呀，我很快的就解开了姿筠的胸罩，拉开了她的运动服，另一手则是以早上同样的手法侍候着她的阴部，由内而外、从外到内，不断的用手指的阴柔之力按压着她那敏感且已渗水的小 妹妹『啊～啊～翰！你今天就是这样跟学妹作的吗？啊～』「才没勒！你跟她不一样！我要好好的服侍你！因为你是我的最爱呀！」我继续的上下其手！姿筠的乳头也被我玩弄的尖挺了起来『啊～噫～喔～呼～呼～我…其实很早就想要跟你…可是我一直不敢…』「我知道！我真的了解！今天是你和我真正的定情之日，我会好好对你的！」『嗯～啊～也让我帮你～啊～』姿筠摸黑的解开了我的裤子，隔着内裤不断磨擦着我的肉棒，虽然我早就硬了，但是被姿筠这么一摸之后，又更坚硬了不少！

　　「喔！筠！你的手！好棒唷！我想要插了！可以吗？」我忍不住姿筠的抚摸，把她推倒，拉开她的双腿，我跪坐着，把肉棒对准了姿筠的小穴『啊～我～怕呀～翰～你要保护我呀～』姿筠害怕的叫了起来，我有了早上的经验，知道不能贸然前进，于是我扶着肉棒，用龟头轻轻的磨擦着姿筠的小穴口「你别怕！我会好好爱护你的！我慢慢来！」『哦～我～啊～好想～要～啊～哦～啊～』

　　「我要插了唷！」滋的一声，我的肉棒插进了姿筠的小穴里，虽然因为太黑而看不见，但我仍然能感觉到血淫水被挤出穴口的感觉！

　　『啊～呼～哦哦哦～好～棒～这就是我心爱的～哦！～』这女人，果然哈很久了！居然也不喊痛！既然如此我就用力冲刺一下好了！

　　『啊啊啊～～太大力～啊～痛～啊～翰呀～啊～』「不会大力呀！这样比较舒服呀！哈哈～～」我不理姿筠的哀求继续用力抽插『啊啊～哦～哦～啊～好～棒～好爽～爽～呀～翰！好棒～唷～啊～』「呼～筠！你也是呀！我好爽唷～你的奶子～好好摸唷～你的小穴～好紧～好棒呀！」我开始用一些淫语挑逗着姿筠，双手则是一手一乳，不断搓揉着『啊～我～爱～好棒！哦～我最爱你了～噫～～哦～～』「筠！我～我～好像要～要～喔～」『啊～啊～我也要～要到～到～哦～到了～啊～～』「我～要～要射了～喔喔喔～～」『射～吧～啊～我也要～要～到～了～～啊～～』噗嗤！！～～一阵热精灌入了姿筠的穴内，我把姿筠紧紧抱着，听着她的娇喘『我！终于…把自己都给了你！你可不能抛弃我唷！』「我…不会啦！我说了！我爱你！我会照顾你的！」『那…学妹呢？要怎么办？』「别担心！她下学期就要转学到北部了！我只是想帮她在离开前留下一个美好的回忆，我还是爱你的！你会谅解我吧！」『这…我不知道，我会……』

　　「会嫉妒对吧！哈哈～小傻瓜！你就大方点把我分一点点给那个可怜的学妹吧！」『才不要勒！我要你的全部！才不要分给别人！』「好啦！好啦！老婆说的都对！但是！她也是我的人了！我会叫她乖乖听你的话啦！你就拿出队长的风范来吧！好不好呀～～」『等等！你刚说队长的风范！意思就是说你还有其他女人噜！』「没有啦！没有啦！开玩笑的啦～」我赶紧爬出溜滑梯，姿筠装作生气样的追了出来，追逐了一阵子，我跟姿筠累的躺在溜滑梯上，相视而笑，之后又牵着手散步送她回家，这是我第一次觉得爱情的美好。

　　看了一下时间也已经晚上十一点多了！由于家里大人知道我要练球又要开会，对于我的晚归并不感到特别在意，但是！等我到了家门口就要开门时，突然一道身影出现叫住了我！我转头一看！原来是校内高女垒队的专属教练〝郭玫芳〞！在此先交代一下郭教练的背景来历！

　　【郭玫芳，曾经连续两届获选为国家女垒队国手，更以22岁的年青之姿成为世界杯的史上最年轻的ＭＶＰ，因为脸蛋清秀甜美，身材姣好被称为垒球界的甜心宝贝，后来却因为肩膀拉伤未能好好保养，不过28岁便宣布退休，随后便被校董给重金礼聘来担任校内高女垒的专属教练！】好啦！介绍完毕！回来看看郭教练这么晚出现在我家是所谓何事吧！

　　「郭教练！你怎么会在这呀！这么晚你找我有什么事吗？」『哼！你还敢问我呀！你身为棒球部的球员总代表，还是高 中部棒球队的队长，居然在学校会议室跟未成年少女乱来，幸好我即时发现，那也就算了！你居然还把我们女垒队的队长带去公园乱来！我今天已经跟踪你一整个晚上了！我是打算来跟你父母报告这件事的！』「老师！！等等呀！你听我解释！事情不是你想的那样啦！」我赶紧挡在教练前面不让她进门『哦！不是我想的那样！好！那你给我好好解释解释呀！』「那个！…」于是我便把仪馨告白的事说了出来，还顺便说了她是主动向我献身的！想要脱罪！

　　『哼！真的是这样吗？我看有必要把你退队了唷！』「教练！不要啦！我说的是真的啦！求求你不要说啦！不要啦！」我开始哀求着教练『好吧！那我就给你点惩罚好了！走！』教练说完便一把拉着我坐上了她停在巷口的轿车，一路上我也不敢多问，教练也没说什么！就这样过了十五分钟，车子开进了一栋大楼的地下停车场「教练！你到底要干麻呀？你要带我去哪呀？」我紧张的问教练『等会儿你就知道我要怎么惩罚你了！走』教练一把拉着我走进了电梯，按上了九楼『把鞋给脱了！进去』教练带我来到一户住户内，把我叫了进去，那是一户两房一厅的单身型住宅，布置的还算是十分典雅，一看就是女生住的！

　　「教练！你要干麻啦！」我还是很紧张的问着

　　『你乖乖坐好！先让我去洗个澡！再出来惩罚你！』教练说完便迳自走进了浴室内，留下我在客厅我实在是不知道教练想干麻，只能枯坐着干等，可是过了十几分钟了！教练还是不出来，只听见浴室不断的莲蓬水流声，我于是好奇的站了起来四处观望，来到了电视柜前，我发觉抽屉有条粉红色的电线露了出来，好奇的我拉开了抽屉，竟然意外发现了教练的秘密！只见露出的电线，原来是粉红色跳蛋连接电池的线，里面还有透明的按摩棒、螺旋状的七彩炫光按摩棒、三种不同颜色的串珠棒、还有无线摇控型的跳蛋、居然还有男性肉棒的强化武器〝狼牙棒套〞！面对这一大堆只有在Ａ片中看过的道具，让我的慾火又再度燃起「妈的！教练原来也是个淫荡的母狗！」我心中闪过一个念头！要是我让教练也爽翻天的话！那她一定不会揭发我做的事！心念一定！我偷偷的溜到了浴室外，我发觉！浴室的门竟然没有上锁！我偷偷的开了个门缝！居然看到教练在浴室里用莲蓬头的水柱不断冲着阴部，另一手则是不停的搓揉着乳房，当教练沉迷在自慰的快感中时，我也忍不住在门外掏出了肉棒套弄了起来，就在我快要射出来的时候，一阵水柱喷向门缝！让我吓了一跳，只见教练光着身子便走向我『王柏翰！你好大的胆子呀！居然偷看我洗澡！你的罪名又多加一条了唷！』「教练！你刚根本就是在自慰！说什么洗澡呀！」『唷！还顶嘴呀！你真的是越来越不怕我去跟你父母说了唷！』「教练！你这只贱母狗！你抽屉里都放了些什么呀！」我随意的拿出一只按摩棒在教练面前晃来晃去！

　　『你！谁准你偷翻我抽屉的呀！你这小鬼！年纪轻轻！怎么什么坏事都会干呀！』「操！你这条母狗！少假仁假义了！你把我带回你家！还不锁门自慰！分明就是在勾引我呀！现在又一丝不挂的站在我面前！老实说吧！是不是今天看到了我的两场活春宫，小骚穴忍受不住啦！才会用这种名义把我骗回你家呀！」『哼！你少胡说！』教练也没反驳！只是小驳斥了我！

　　「明讲吧！少男的大肉棒！只要你说出口！我就给你呀！说呀！」『不可能！我的确是故意骗你回来的！但！主导权是在我身上！我现在不想要了！把裤子穿上我送你回去！』「想反客为主呀！你真的不要我的大肉棒了吗？」我决定主动出击，一个跨步冲上前，一把抱住教练，一手双指直接插入教练那早已撑开的小穴，一口吸住了教练翘起的乳头！

　　『啊～你这小鬼！怎么突然这样啊～啊～』

　　「教练！都三十出头岁了！还没有男友！一个人很辛苦吧！每天看着我们这些年青力壮的小伙子！是不是骚穴都痒的不得了呀！不然家里怎么藏了这么多的道具呀！」我边说，手指的挤压抽动更大力，还有节奏的进出，教练早就无法反驳我的淫语了！

　　『你～别～啊～胡～说～唷～啊～』

　　「教练！我才没胡说勒！不然这些东西都是装饰品吗？」我说着便随意从抽屉拿出一只按摩棒，启动开关便往小穴里塞！并且快速的抽动着『啊啊～啊～你～别那么快啦～啊啊～』我也不管教练的喊叫，拼了命的抽动按摩棒，就在我洋洋得意的时候，突然教练小穴喷出了向小水柱一般的淫水，我吓得放开了手让按摩棒在小穴继续搅动！

　　「哇～靠！这是潮吹吗？超屌的啦！原来潮吹长这样唷！」我明白了教练的反应！忍不住说道『啊～啊～你这小鬼！搞得老娘这么爽！』教练泛红的双颊还真是有熟女的吸引力呀！

　　「教练！你到底要不要我的肉棒呀！」我握着早已胀大的肉棒边晃边问『呵～你以为教练是当假的吗？现在换你求我帮你了！不然你只能自己打手枪噜！』教练说着，突然一脚踢开我，从抽屉拿出另一组串珠棒，启动开关便插入自己的肛门，另一手又马上拿出一组两颗的跳蛋塞进小穴！我被这突如其来的举动给吓了一跳！差点把持不住精关！

　　『呵呵～我把洞都给塞满了！你求我让一个洞给你呀！』「靠！教练！你怎么这样啦！刚我也有帮你爽到！你现在还这样唷！」『哦～哦～呵～谁叫你敢命令我呀！现在求我呀！哦～』教练边说边抽动着两穴的按摩棒，看得我实在忍受不了！我不断搓揉着肉棒！我想求教练！但是男性本色让我宁可打着手枪看教练自慰！

　　『唷～啊～啊～哦～这么有骨气唷！啊～啊～那我就自己来噜！呵～』「教练！求你啦！把你的小穴给我插啦！打手枪根本就不爽啦！求求你啦教练！」我终于忍不住求饶了！

　　『呵呵～好呀！拿去！把这套上吧！』教练从抽屉把刚我看到的狼牙套丢给我！

　　「这个！我不会！」我假意不懂！教练便上前拿起狼牙套要替我套上，我趁机把教练推倒，拔出了小穴的按摩棒与跳蛋丢到一旁，两手压住教练一棒挺进！

　　『啊～你这死小孩！给我硬来～啊～啊～』我也不回话！只想着赶紧抽插射精！教练被我压着，一边淫叫一边咒骂着我！让我更拚命的抽插！过了十分钟！一阵浓精冲出！

　　「啊～喔～～爽呀！」我疲软的躺在教练身上，肉棒还放在小穴没有拔出『死小孩！敢硬来还给我内射！可恶！』教练一脚踢开我，我躺倒在沙发上「教练！谁叫你要戏弄我！我不是故意的啦！」我赶紧道了歉！谁知道教练是跟我开玩笑！居然噗吱一声笑了出来，只见教练用手指挖了挖小穴，将挖出的精液十分享受的舔了干净『呵～为了处罚你刚刚的行为！限你三分钟内再硬一次！老娘我还没饱呢！』「教练帮帮我！对不起啦！我不敢了！」我边套弄着肉棒，边向教练讨援手！

　　『你这只小公狗！如果今天让我爽个够的话！那我就不说出你做的坏事！要我帮你！可以～先帮老娘的小穴给清干净！』教练说着，张开了双腿，只见插在肛门的串珠棒还在摇动，小穴口的精液混合淫水缓缓流出，我用狗爬的方式爬了过去，伸出舌头，用舌尖舔着小穴！

　　「汪汪！我是教练养的小公狗！请教练好好疼惜我！我最爱教练的小穴了！」『呵呵～好可爱的狗狗唷！让主人来帮帮你好了！』教练抓住我的双脚把我给翻倒在地，一手抓住我的肉棒向血压计一般的握紧放松！另一手则是抽出了肛门的串珠棒放在我嘴上『来乖狗狗！妈咪的爱心！快尝尝吧！』我用舌头舔了起来，还整根吸吮着！

　　「教练！我快受不了！喔喔～」我被那串珠棒的淫味给逼的一股热精又要喷出，教练居然用手指紧握住肉棒的根部，一手中指插进了我的肛门，被这么一刺激！

　　喷精感又退了回去！

　　『狗狗！你要叫我主人妈咪呀！来叫一次！』教练的毒龙钻依然进行着，我享受着这不同的快感！早就语无伦次了！教练眼见时机成熟，一屁股坐上那只比前几次都还要胀大的肉棒！

　　「亲爱的主人妈咪！你！弄得我好爽唷！我好爱唷！喔喔～～」『哦哦～～啊啊～～你的大肉棒好烫！妈咪好爱唷！最爱你这只小公狗了啦！

　　啊～～啊～』

　　「喔喔～～妈咪～～主人～你压的我好爽唷！！好棒呀！再扭你的腰呀！快～～」『小狗狗～乖～妈咪带你上天堂～啊～啊～哦～～』教练一手往下一弯，又是毒龙钻！

　　「呀～～好棒呀！我最爱了！」

　　『啊啊～我也好爱你唷！最爱你的棒棒了！好棒喔！』「啊～糟糕！我要～不行了！要射要射～啊～」『没关系！就射进去吧！啊～我也要高潮～了～啊～～』我们俩维持着插入的状态躺在沙发上，教练的汗水滴落在我的脸上，没有臭味，反而有股催情的香味，过了五分钟，我的肉棒直接在教练的小穴里胀大了起来！

　　『哦！你！又想要唷！』教练显得有点累！这次换我主导了！

　　「怎样！小母狗不行了唷！那好！这次我玩点不一样的好了！」我起身抽出肉棒，拿起放在一旁的狼牙套，套上坚硬的肉棒！

　　『哦～好棒！我想要！求求你小主人！赐给我你的无敌大棒棒！拜托！～』「小母狗！看到武装的肉棒就忍不住了唷！给我趴好！」教练转过身来趴着，翘起了屁股对着我！

　　『主人！求求你！给我！放进来！呀～～』教练一声尖叫！我插入了！不过我插入的是肛门的小菊花！

　　『啊～～不要呀～～那里会爆掉啦～主人～前面的洞可以啦～啊～～』「前面我腻了！你要前面爽是吧！拿去自己抽！」我把放在一旁的按摩棒和串珠棒丢给教练！

　　『啊～啊～屁屁～菊花～好爽～好棒！第一次这么爽！』教练也毫不客气，两只不同种类的按摩棒居然一起放进小穴抽插着！看着淫水溅起的模样！我的肉棒又胀大了点！

　　「喔～小母狗！菊花比小淫穴紧多了！以后我只干你的菊花好了！」『小主人～啊啊～求求你～啊～不要嫌弃狗狗的小淫穴！狗狗会伤心啦～啊』「好！～那你要每次都把我服侍的很好！不然小穴我就不用了！」『汪汪～主人～啊啊～～哦～狗狗～知～道～了！』「想要我再用力吗！想要我把菊花干翻吗？贱母狗！」『想！～求求主人～～啊啊～哦～～』「想怎样呀！说清楚点呀！」我用力掐着教练的屁股，调皮的问着『求求～啊～主～人啊～～哦～哦～干翻小母狗～的～屁眼～啊～』「好！看你这么乖！那就如你所愿吧！啊～～～」我最后冲刺的抽了近百下！

　　把浓精给灌入了肛门！

　　『啊啊啊～～～要爆掉了～～要爆掉～～啊～～』教练的双手也替小穴做最后冲刺，我们一起到了高潮「好棒呀！今天太棒了！太满足了！」我拔出疲软的肉棒，看着教练被干到外翻的鲍鱼和菊花！心中的满足感与征服感涌上心头！！

　　『柏翰！下次把姿筠跟仪馨带来让教练好好训练她们一下唷！』教练全身无力的躺在沙发上！我拿个件浴巾替教练盖上！

　　「教练！你好棒唷！我一定会把她们带来让你训练的！」『其实我一直都在注意着你！终于在今天让我捉到机会！把你给吃掉了！』「我就知道教练早有预谋了！可是！我好喜欢这样玩唷！」『呵～呵～那下次把她们都带来一起玩吧！让她们好好侍候你吧！』「哈～教练～你说到要做到唷！」『当然啦！来！我带你去洗洗身体！然后送你回家！』我们走进了浴室，在浴室里，教练用她的嘴巴，很彻底的替我洗了身体！我也一样用嘴帮教练把身上的爱液给清干净，但是我心中却浮现了刚刚跟姿筠在打闹时开的玩笑！

　　﹝现在我有了教练、队长、一号队员！那我干脆努力点想办法组成一支球队好啦！一支只用我的肉棒打她们的乳球的专属女垒队！哈哈！！反正我今天都连续挥出三只全垒打了！哈哈！！﹞